（ドアチャイム）
（あくび）
（店員）いらっしゃいませ
（ドアチャイム）
いらっしゃいま… せ
（梓(あずさ)）あったよ 純(じゅん)！
お茶は これでよかったんだっけ？
（純）とりあえず それで
あと お砂糖も
-（梓）あっ 純　カゴ取って
-（純）ほいほい…
（女性）すいません
（梓）えーっと あと
つまようじと何だっけ？
（店員）あっ いらっしゃいませ
（梓）お願いします
（店員）いらっしゃいませ
領収書ください
（純）宛名は
“桜(さくら)が丘(おか)女子高等学校２年１組”で
あっ ただし書きは…
“学園祭模擬店お茶代”で
♪～
～♪
（梓）牛乳も
買っとけばよかったかな
それは また足りなくなってからで
いいんじゃない？
あー なんで
こんなバタバタしてんだろ…
初日は こんなもんでしょ
それに このバタバタが楽しい…
あっ
どうしたの？
うん
（梓）明日の軽音部のライブは
大丈夫かな…
（梓）ごめん ごめん
（梓）明日の軽音部のライブは
大丈夫かな…
（純）さて
教室 戻りますかー！
（生徒）いらっしゃいませ～！
（圭子(けいこ)）あーっ 絵の具 剥げてる
（美冬(みふゆ)）そのくらいなら大丈夫よ…
（ちずる）ねーねー
小道具の短剣 どこだっけ？
（美冬）ロミオ！
（澪(みお)）うっ…　えっ!?
えっ えーと…
あっ うわー 今話しかけられると
せっかく覚えたセリフが！
（律(りつ)）おお～ ロミオ！
あなたは なぜロミオなのー!?
おっ おお
あの… あの…
て… 天使の…
ような声は…
今から緊張して どーする…
（唯(ゆい)）そんなときは
手のひらに“カボチャ”って書いて
のみ込むといいって
隣のおばあちゃんが言ってたよ
それ 何か違わないか？
-（姫子(ひめこ)）唯
-（唯）おっ
（姫子）お客さんがカボチャでしょ
（唯）あれー？　そーだっけ？
（和(のどか)）“人”って字をのみ込むのよ
（澪）カーボーチャ…
ん？
はむっ
うーん
-（澪）うーん　ん…
-（和）ちょっと 澪！
（澪）プハァ…
（律）ホントにのみ込んで
どーする…
（紬(つむぎ)）それより
衣装って全部そろった？
（アカネ）衣装担当は
さわ子(こ)先生だよね？
（ちずる）被服室に籠もって
徹夜で準備するって言ってたけど…
誰か知ってる？
（ちか）私 見てこよっかー？
（ちずる）サンキュー ちか
（紬）小道具は これで全部？
（ちずる）ロミオの短剣が…
（美冬）澪ー！
（澪）だから 声かけないで！
（律）てか ムギ 持ってんじゃん
-（紬）あっ！　アハハッ…
-（唯）うおーい
（美冬）あと照明と音響だけど…
（圭子）わーっ！
まだ触っちゃダメー！
（美冬）あと照明と音響だけど…
絵の具
乾いてないよ～！
（澪）カボチャ カボチャ
カボチャ カボチャ…
忙しそう
（憂(うい)）いらっしゃいませ
（梓）ただいまー
（憂）あっ おかえり 梓ちゃん
お姉ちゃんたち どうだった？
うん　なんか忙しそうだったから
声かけずに帰ってきた
（憂）午後から本番だもんね…
こら！
いつまで油売ってんの ２人とも
（憂）あっ ごめん
（純）憂は厨房(ちゅうぼう)のほう お願い
（憂）分かった
（純）梓は こっち よろしく
（梓）任して
（梓）んん～っ！
ハァ…　疲れた
やっと休憩時間か
（憂）あっ クレープ おいしそー！
憂は元気だねえ…
（憂）あっ あれ 面白そう
（生徒）
いらっしゃーい！
（梓）マンモスの肉？
２組 クオリティー 高～
衣装も かわいい
（生徒）いくよー
はい マンモスチーズ！
（純）記念撮影か…
みんな よく考えるねー
（男の子）イエーイ
（シャッター音）
（生徒）マンモスの肉屋の
衣装 かわいいね
（生徒）あれも
３組のヴァンパイア喫茶の衣装も
全部 山中(やまなか)先生が作ったんだって
（生徒）ホントにー!?
（梓）先生
一体 どこまで手を…
広げてるんですか…
ちょっと… 大丈夫ですか？
（さわ子）ええ…
今年は ちょっと
手を広げすぎちゃったけど 大丈夫
どの衣装も
気合い入れて作ったから！
（紬）澪ちゃん カッコイイ～
（澪）あ… あんまり見ないでくれ
-（律）ちょっと ごめんあそばせ！
-（澪）おわっ！
（紬）りっちゃんも
すごくかわいい～
だっしょ？
（唯）でも やっぱ りっちゃんが
ジュリエットなんて変
街頭アンケートしたら
100人中100人
そっちのが変って言うと思うぞ
（美冬）じゃあ 集合しよっか
おー！　ほら 行くぞ
（澪）うっ うわあ…
（和）ジュリエットの
尻に敷かれるロミオ…
（律）おお～
入ってる 入ってる
（唯）ふおー
もう席いっぱいだね
あっ！　あれって
ファンクラブの子たちじゃない？
（澪）ひっ！
-（紬）ねえ 和ちゃん
-（和）ん？
明日のライブには
曽我部(そかべ)先輩も来るってホント？
ええ すごく
楽しみにしてるって言ってたわ
よーし
絶対 この劇を成功させようぜ！
（唯･紬）うん
（アナウンス）間もなく
３年２組による
（美冬）みんな
「ロミオと
ジュリエット」の
今日のために
みんな頑張ってきたんだから
開演です
悔いのないように
精いっぱいやりましょう
（しずか･唯･圭子）うん
（美冬）準備は いい？
（信代(のぶよ)･律･ちずる）うん
いたっ！
（頭突きの音）
（美冬）それじゃあ
頑張ってこー！
（一同）おーっ！
（純）ほお～
もう人いっぱいだー
席あるかなあ？
（梓）結局 みんな最後のほうは
あんまり練習来てくれなかった
ライブなんて
もう どうでもいいのかな…
-（さわ子）梓ちゃん！
-（梓）はい
（さわ子）早く こっちこっち
（梓）私ったら ヤな子
ごめん ごめん
（ブザー）
（梓）先輩たちにとっては
今年が最後の学園祭だもん…
（拍手）
とにかく今は
劇の成功を祈るしかない
（劇のＢＧＭ）
（澪）人の傷を見て笑うのは
傷ついたことのない連中だ
笑いたければ笑え
僕は痛みを知っている
恋する痛み この胸の甘いうずきを
木の役って顔出す必要あるの？
そこはツッコまない方向で
（つかさ）今
何か物音がしなかったか？
（エリ）どこの不届き者だ…
キャピュレットの屋敷に
忍び込むとは！
（純）ハラハラするね…
うん
（梓）別の意味でハラハラする
唯先輩が
何か失敗するんじゃないかって…
（律）ああ ロミオ
あなたは なぜロミオなの？
（澪）あの天使のような声は…
なぜ ここに？
屋敷の石垣は高くて
簡単には登れないのに
高い石垣など 恋の軽い翼で
飛び越えてみせましょう
おお ロミオ
ジュリエット…
プッ…　クッ…　プククッ…
プッ…　フフッ…
ん…
（深呼吸）
（小声で）真面目にやれ！
（小声で）分かってるってば
ロミオ
ジュリエット
（観客の歓声）
なんか ドキドキするね…
う… うん…
（梓）確かに…
別の意味でドキドキするー
（ちか）
この美しく かれんな花は…
（和）よく我慢したわね 唯
（唯）プハァ～！
エヘヘヘッ…
あそこで
くしゃみなんかされちゃ
台なしだったわ…
うっ…　今のなし！
（唯）りっちゃん
まだジュリエット…
（律）いーんだよ 芝居の間は
ずっと役になりきってんだから
ここまでは順調ね
澪ちゃんも
だいぶ調子が出てきたみたいだし
私たちは愛し合っているのです
どうか 神父様
彼女と結婚させてください
-（ちずる）ない！
-（一同）ん？
（ちずる）ラストの墓地シーンで
使う大道具のお墓が…
見当たらない…
（唯･律･紬･和）
えーっ!?
（ちか）ロミオ
お前が愛しているのは…
婚礼を早めれば
お嬢様の悲しみも
癒やされるのでは…
教室にも なかった！　ハァ…
教室にもないとすれば
運んでくるときに
どこかに落としたとしか
考えられないんだけど…
（律）いっそ
お墓なしでやるか？
でも 墓地のシーンは
この「ロミオとジュリエット」の
クライマックス…
うん　中途半端にはしたくない
（唯）今から作れば？
（律）さすがに
間に合わないんじゃないか？
お化け屋敷やってるクラスから
借りてくればいいんじゃないの？
でも 日本のお墓じゃ…
（しずか）
確か オカルト研の展示に
お墓に似たようなものが
あった気がする
私 オカルト研に友達いるから
頼んでみる
しずか　出番は？
あっ…　唯 任せた！
任されたー！
（紬）私も一緒に見てくるね
（律）でも
今からセリフ 覚えられんのか？
（唯）ののの… 和ちゃん
台本プリーズ！
落ち着いて 唯
大丈夫 セリフはないから
（唯）ふんすっ！
（澪）ああ 今朝 見た夢が
正夢だとすれば
やがて うれしい知らせが届くはず
さっきと違う木…
木 二役？
（オカルト研究会の部員）
これは お墓ではなく
古代文字が記された
ロゼッタストーンという
石碑の模型です
（オカルト研究会の部員）主に
古代エジプト
プトレマイオス王朝の
エピファネスを
たたえる内容が記されています
（オカルト研究会の部員）
でも 使えるのなら喜んで
（紬･しずか）ありがとう
（紬）必ず返しますから～
（ちか）では ロミオへの手紙は
届けられなかったというのか
なんという不幸な巡り合わせ
（唯）
もう間に合わない!?
あっ…
（ドアの開く音）
（しずか）借りてきた
（和･唯･ちずる）わあ！
よし みんな手伝って
なんかバタバタしてるわね…
大丈夫かしら…
（澪）ああ
美しいジュリエット
なぜ こんな姿に…
君を １人で
死神の所に行かせはしない…
この身が朽ち果てるとも
二度と君を離しはしない…
なんとか
無事 最後までいけそう…
（紬）うん
（律）ああ ロミオ
なぜ 私の分の毒を
残しておいてくれなかったの
待っていて…
この剣が私を
あなたのもとへ連れていってくれる
（梓）すごい…
澪先輩も律先輩も まるで
本物のロミオとジュリエットみたい
（律）うっ！
澪先輩も律先輩も まるで
本物のロミオとジュリエットみたい
すごく練習したんだろうな…
（拍手と歓声）
そりゃ 音楽室に来る暇ないよ…
（拍手）
でも
やっぱ 軽音部のこと 忘れてそう～
（拍手）
そんなに感動したの？
（ギターの演奏）
（律）ただいまー あー 疲りたー
（紬）２人とも
すっごいよかった！
練習の成果じゃない？
（唯）あーっ あずにゃん！
どうだった？　私たちの劇
ふんっ ふんっ！
えーと
あれ？
最近かまってあげらんなかったから
寂しかったのかあ？
そ… そんなんじゃないです！
-（梓）ただ…
-（一同）ん？
皆さん あんまり
部室に来てなかったから…
ライブのこと あんまり
大切に思ってないのかなって
心配になっちゃって…
（澪）梓…
す… すみません 皆さん
劇で忙しかったんですよね
あんなにいい劇やろうと思ったら
そりゃ たくさん練習しなきゃ
無理ですよね
（律）んもう バカだな 梓は！
私たちも軽音部のこと
大切に思ってるのよ
心配かけて ごめんな 梓
（梓）皆さん…
（唯）そうだよ あずにゃん
私なんて一日中 あずにゃんのこと
考えてるんだから…
そこまでは いいです
よーし！　明日に向けて
今日は泊まり込みで練習だー！
（澪）学校って
泊まって大丈夫なのか？
（律）大丈夫ー！
（紬）お泊まりの準備
持ってきてないんだけど
それでも？
（律）ノープロブレム
（唯）ごはんは
何杯でも おかわり…
（律）自由ー！
…て なんでやねん！
（さわ子）みんなー
寝袋持ってきたわよー
（律）なっ！
（唯）ありがとう さわちゃん
今日は また徹夜？
（さわ子）そう
明日のライブ衣装が
まだ できてないのよ…
これから また
被服室に籠もんなきゃ…
絶対 のぞいちゃダメよ
（ドアの閉まる音）
鶴の恩返し…
じゃー
（律）練習開始！
（澪･唯･梓･紬）おーっ！
（バンドの演奏）
お姉ちゃんたち 頑張ってるなあ
（律）んーっ まい！
（憂）まだまだ たくさんあるので
皆さん いっぱい食べてくださいね
（唯）おいひいよー 憂
（憂）エヘヘッ…
デザートは
私たちが用意したのがあるから
よかったら食べていってね
わあ！　いいんですか？
ありがとうございます
（澪）夜に甘い物は…
大丈夫だ
何時にケーキを食べようが
へっちゃらだ…
なぜなら 今日は…
徹夜だから　アハハッ！
えーっ 寝ないんですか？
当ったり前だ
学祭といえば 徹夜で準備だからな
（梓）ん？
今夜は寝かさないぞ 子猫ちゃん
（梓）１人で どうぞ
-（一同）ハハハハッ！
-（唯）いけず～
（ノック）
（一同）お？
徹夜はいいけど 宿泊届は出した？
忘れていたー！
（澪）おい…
じゃあ 渡しとくわね
申請用紙？　さっすが和～
ありがとう 和ちゃん
（憂）和さんも おひとつ どうぞ
あら ありがとう
（憂）徹夜で準備の人たちも
多いんですか？
ええ ２日目だけど
結構いるわね
どうして みんな そんなに
ギリギリまでやるんでしょうね
わざと
やっているところもあるのよ
だって 徹夜の準備って楽しいし？
何だ!?　その和らしからぬ発言
まあ 私は帰るけどね
梓～　一緒に帰ろ…
ジャズ研は徹夜じゃないんだ…
（純）えーっ 軽音部は徹夜なの？
いいな～
ずるいです ずるいです！
（律）よーし こっからは
アンプ切ってやるぞ！
（紬）ドラムは どうするの？
（律）こうやって 高く積み上げて
はい 即席ドラムの完成でちゅ！
（紬）おー！
（澪）教科書を積み上げるな！
（唯）…で お墓が見つからなくて
大変だったんだよ
朝まで みっちり
練習じゃなかったのか？
（梓）
そうだったんですかあ
（律）気分転換だよ 気分転換！
（澪）梓？
まだ起きてる生徒
たくさんいるみたいですね
（律）そういや 今日は 結局
劇の準備とかで一日中バタバタして
ほとんど何も見れなかったなあ…
ちょうどいいし このまま
夜の学園祭 見て回らない？
アハッ！　それ いーじゃん！
探検しようぜー
（唯）あーっ！
みんな 来て来てー！
おーにーくーだー！
すげーっ 凝ってるなー
-（梓）私 食べましたよ
-（紬）どうだった？
（唯）あーっ！
何だ？　次は何の肉だー？
（唯）ジュリエットの… お墓…
（澪･梓･紬･律）あーっ！
誰かが この店だと思って
届けてくれたんだね きっと
確かに 違和感ないな…
（紬）そうだ！
憂ちゃんが持ってきてくれた夜食
オカルト研にも
お裾分けに行かない？
（律）そうだな
みんなで お礼しに行くか
（澪）えー…
（律）なに？　澪 怖いの？
（澪）べ… 別に
（唯）大丈夫だよ 行こ行こ！
（唯）まだ起きてるみたい
（梓）何の準備してるんでしょうね
（律）何か 怪しげな儀式とか…
（ノック）
（紬）お邪魔しまー…
（オカルト研究会の部員）どうぞ
ありがとう
よかったら 明日の
キャトルミューティレーションに
関する考察の発表 見に来て
-（唯）はい
-（律）ぜひ
うっかり
本当にキャトられたりしてな…
ハハッ…　ハハッ…
それじゃ よかったら
私たちのライブも見に来てください
（律）ステージで
澪がキャトられるんで
（澪）そんなことしない！
（唯）ずるい 澪ちゃん
（梓）羨ましいんですか？
（紬）キャトられるって？
（律）そこかい
（律）なんか最後に オカルト研の
子たちとも交流できたし
やっぱ学祭っていいな～
（梓）そうですね
（唯）おにぎり まだ残ってるよ
（紬）さわ子先生に持ってく？
（澪）でも のぞいちゃダメって
（唯）のぞいたら
月に帰っちゃったりして
（律）そりゃ かぐや姫だ！
（唯･律）アハハハッ！
そんなに おかしいか？
夜の学校って なんか
変なテンションになってこない？
なるなる
なんかウズウズしてくる！
（唯）ウズウズ…　フフフッ…
ムズムズ…
-（唯）せっ
-（梓）は？
何ですか？
なんとなく
ああ…　みんな おかしく…
それじゃ 今から
もう１曲 作っちゃおう！
おー ムギも壊れたか
はいはい！
「ドキドキ☆分度器」やりたい
いや ここは
「カバンのバカーン」だろ
「ドキドキ☆分度器」でしょ！
（澪）じゃあ
「アライグマが洗った恋」にしよう
“じゃあ”の意味が分からん
（梓）フフッ…
（律）ついに梓も壊れたか
もう こんな時間ですよ
さすがに そろそろ寝たほうが…
（紬）いえ 私… まだ焼きそば…
食べてませんので…
-（澪）もう寝てる…
-（律）早っ！
（梓）電気 消しますよ
（唯）あ いや～ん
（律）お前の全てを見せてみろ！
（笑い声）
（澪）律 うるさい
（律）なんで私だけ!?
（唯）隙あり！
（梓）はいはい
（寝息）
（梓）明日か…　頑張ろう
（鳥の鳴き声）
（足音）
（さわ子）みんなー！
ライブの衣装できたわよー…
（寝息）
ち… ちょっと…
ねー ねーったら！
スルーだけは やめて
一番こたえるから！
うう… ごめん さわちゃん…
みんなグロッキーで
ツッコむ元気ない…
もう！　せっかく みんなのために
頑張って作ったのに…
（一同）おーっ！
すごーい！
かわいい…
さわちゃん やるう～！
（律）グッジョブ さわちゃん
ああっ… これ これなのー！
もっと言って！
（唯）グッジョブ さわちゃん
（さわ子）もっと もっと！
-（律）グッジョブ さわ子
-（さわ子）もっとよー
（律）グッドラック さわ子！
♪～
～♪
はむっ
よ～し そろそろ行くか
大丈夫だよ 澪ちゃん
ちゃんと特訓もしたし
（澪）そうだよな
（梓）いつもどおりに
やりましょう
（澪）うん
（律）よ～し じゃあ やるぞ～！
（一同）おーっ！
（紬）私たちのライブ！
（梓）最高のライブ！
（一同）おーっ！
（唯）終わったらケーキ！
（紬･唯）おーっ！
（梓･律･澪）おお～!?